SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS.ME
ENGLISH TO SPANISH
Atención, clientes.
La piscina está cerrada.
Por favor, diríjanse a la salida.
¿Qué haces aquí?
Vale.
Espera. Joder. No.
Para.
Joder.
Cálmate de una puta vez.
Oh.
¿Crees que podría subir ahí?
¿Qué?
Las serpientes y las alturas.
Ya.
Joder.
¿Qué te hace pensar
que puedes recoger eso?
Puedo hacerlo.
Oh, joder.
Una araña de embudo.
En tu hombro.
No te muevas, ¿vale?
Que te jodan, imbécil.
¿Qué?
¿Qué coño ha sido eso?
Hazlo otra vez.
Joder.
¡¿Qué coño haces?!
¿Hay algo a lo que no tengas miedo?
¿Eh?
Deberíamos irnos.
Sí. Vale.
¿Qué se supone que significa eso?
No sé, ¿es algo bueno o malo? ¿Es...?
Ni siquiera es algo.
Sí, pero, venga ya.
¿Venga ya qué?
Me ignoras en el instituto
¿y luego me pides que quedemos?
Es que no tiene ningún sentido.
No te ignoro.
Sí que lo haces.
En el instituto eres muy diferente.
Y luego, cuando estás solo conmigo...
Dame un puto ejemplo
de cómo soy diferente.
- Hmm.
- Hmm. Hmm.
-Por cómo actúas, hablas...
-No se me ocurre ninguno.
..hablas, caminas.
Todo en ti.
Soy el mismo capullo de siempre, tío.
No lo eres.
Bájate. Bájate.
Quítate de encima.
Vale.
¿Has estado antes?
¿En la... en el molino?
No. Es la primera vez.
¿Tú?
Sí, primera vez.
Guay.
No se lo digas a nadie.
Lo del molino.
Sí, no, no... no lo haré.
¿Nos vemos luego?
Sí.
¿Aceptará ella el amor en su vida?
Y al aceptar el amor de Dios,
estará preparada
para tomar decisiones libres.
Las decisiones libres que la traerán aquí.
Para confesar sus pecados.
Porque reconocemos tanto
la responsabilidad física
como la espiritual de la paternidad.
Ahora, estoy seguro de que
estáis todos hartos de oír mi voz.
Yo lo estoy.
Así que me encantaría
que nos uniéramos ahora
para rezar por este pequeño.
♪ Blackest shadows
♪ In the poison
Taste it
♪ Call my name
♪ And I would come to face it
♪ Everything that you created
♪ Yeah
♪ Everything that is broken
washes away
♪ I turn to you, my devotion
Show me the way
♪ Everything that is sacred
softens the pain
♪ I know it's you
I'm not shaken
♪ Show me the way
♪ Everything that is broken
washes away
♪ I turn to you, my devotion
Show me the way
♪ Everything that is sacred
softens... ♪
¿Qué edad crees que tenía esa madre?
¡Naim!
Probablemente 12.
Pero, ya sabes,
aquí también hay chicos mayores.
Mamá.
A Sally Frankston le va ese
rollo de trance psicodélico
que escuchas.
En realidad es psytrance,
y no lo he escuchado
desde que nos mudamos aquí.
Tampoco has hecho amigos.
Mamá, no.
¿Psytrance?
¿Cuánto tiempo llevo
llamándolo psicodélico?
Unos tres años.
Apuesto a que te hizo gracia.
Todavía me la hace.
Arlene.
Tú... tú debes ser Naim.
Soy Rod.
Eh, tú... tú conoces a mi hijo,
Hunter, del instituto.
Hola, hermano.
Arlene, ¿has... has pensado
un poco más en ello?
¿Sobre tu historia?
Quiero decir, realmente no
tiene por qué ser mucho.
Y era, eh, era tarde
y el cielo tenía una especie
de franja naranja.
Y, eh...
Había unas campanas,
como unas campanas de hojalata falsas,
y ella solo decía:
"Dios te está llamando, Naim.
Escucha".
Y yo solo dije:
"Mamá, estoy harto de tus putas chorradas.
Solo es un puto camión de helados".
Y entonces ella solo dijo:
"Un día, un día, Naim,
creerás en cosas que no puedes ver".
Y luego se rio un poco más.
Solía reírse mucho.
No debería haberte contado eso.
Lo... lo siento.
No deberías sentirlo.
¿Te gusta estar aquí?
¿Qué?
¿Qué es lo que te gusta de este lugar?
No, mi... mi madre quería mudarse aquí.
Dijo que... pertenecía.
¿A qué?
A la gente que creía.
No sé.
Alguna... alguna estupidez.
Ahora... atrapado
en este agujero de mierda.
Entonces... ¿nada, pues?
¿Qué?
¿No hay nada que te guste de este sitio?
No.
Nada.
Sabía lo que estaba haciendo.
Solo estaba caminando.
Porque si él estaba fuera caminando,
no tendríamos que hablar de ello.
Sabía que algo terrible
le iba a pasar a Tom.
A los dos, en realidad.
Y yo solo me sentaba en casa
en este silencio aterrador.
Pero encontré a alguien más
en ese silencio.
Alguien que escuchara.
Que hablara de la muerte,
pero... sobre todo, de la vida.
Jesús está en ese silencio.
Y ahora amo ese silencio.
Me hace sentir... a salvo.
"No mueras, pobre Muerte,
ni tampoco puedes matarme.
Del descanso y el sueño,
que no son más que tus imágenes,
mucho placer;
entonces de ti debe fluir mucho más.
Y pronto lo mejor nuestro..."
¿En serio?
No.
Naim, ¿seguro que no podemos traerte nada?
¿Té, agua, zumo?
¿Qué tal una cerveza?
- Se cree gracioso.
- Soy gracioso.
No bebemos.
¿Izzie?
Gracias.
Así que...
Tú, eh...
¿Quieres contarnos qué está pasando?
¿Está bien tu madre?
Sé que ambos habéis pasado por mucho.
¿No le dirás a Hunter que he venido?
Por favor, no se lo digas
a ninguno de los dos.
¿Tú, eh,
has estado antes en uno de estos?
Sí.
Es solo otro de estos espectáculos
que mis padres montan
para estos gilipollas crédulos.
Sí, claro.
Mi padre es uno de esos
putos gilipollas crédulos.
¿Crees que ese tipo puede hacer que pare?
¿Hacer que pare qué?
- ¿Lo sientes?
- No, gracias.
Dinos qué estás sintiendo.
Eh...
Aquí hace un poco de frío,
supongo.
Eso es bueno.
El frío es bueno.
Hay gloria en todas las temperaturas.
Todo el sufrimiento...
Ya está.
Esa es tu sanación.
¿Lo sientes?
Eh, no... la verdad es que no.
Solo tengo más frío que antes.
Es el poder de Dios acercándose a ti.
Toda tu lujuria,
toda tu indecencia,
todo tu deseo,
tiene que desaparecer ahora.
No mañana, sino ahora.
Ahora mismo.
Ahora mira.
Mira la luz.
Por el poder de tu llama sagrada,
haz nuevo lo que fue profanado.
Dos fuegos, oh Señor.
Uno para profanar y otro para reformar.
Los hijos de Aarón
trajeron fuego
para complacerse a sí mismos.
Adoraron como ellos quisieron.
Rod, ¿qué está pasando?
Así que cayó el fuego del juicio.
- ¡Ryan!
- ¿Hunter?
¿Qué está pasando?
¿Hunter?
¿Hunter? ¿Hunter?
¿Qué está pasando?
Rod, ¿qué está pasando?
¿Qué ocurre?
Por favor. ¡Que alguien le
ayude a respirar! ¡Por favor!
Los hijos de Aarón
trajeron fuego
para complacerse a sí mismos.
Adoraron como quisieron.
Y así cayó el fuego del juicio.
- ¡Hunter!
- Sujétale la cabeza.
¡Hunter! Soy yo.
Mírame.
¡Ryan, por favor!
Por el fuego que consume,
invoco el juicio.
¡Que caiga el fuego ahora!
¡Acaba con esto ya!
¡Alguien!
¡Que alguien haga algo!
Tengo miedo.
♪ Doors are open
♪ And I believe
♪ I believe that
every mountain
♪ Has your name
carved in the bottom
♪ I believe
that every river... ♪
Oh. Oh, Dios mío.
Sí.
¿Qué, capullo?
Jodido perdedor.
¡Oh! ¡Oh!
Quédate en el camino, colega.
Espera. Espera. Espera.
¿Ryan?
Tu madre nos va a ver.
Se enterarán de lo tuyo también.
¿Estás bien?
Vamos.
Tienes que parar.
¿Parar qué?
- No puedo.
- ¿Naim?
Oh, colega.
Vamos por el camino, colega.
Te dije que aquí no.
Nos verán.
¿Seguro que no hay nadie aquí?
¿Estás seguro?
Entonces vamos.
Vamos.
Estate callado, ¿vale?
Menos mal que siempre están jodidamente
escondidos en su dormitorio.
Sí, ¿pero y si hay gente aquí?
Sí, vale. Vamos a intentarlo.
Pensé que tenías miedo.
¿Tú también vas a hacerlo?
Solo yo.
Oh, Dios mío.
Eso es patético.
Ryan. ¡Ryan!
Joder.
-¡Deja de seguirme!
-Ryan. Ryan.
Deja de hacer esto.
Deja de venir a mi casa.
¿Qué ha sido eso?
¡Tú!
¡Fuiste tú!
Por favor, no me obligues
a contárselo a nadie.
Solo déjame en paz.
Por favor.
¡Eh!
¡Patatas!
Ese tipo que estuvo
en tu casa la otra noche,
¿qué te hizo?
Ha funcionado con chavales
de todas partes.
En Redbay, hubo una chica.
Hubo un tipo en Mount Harvey
al que se lo hicieron.
Ahora tiene hijos.
Eso es lo que he oído.
¿Y funcionó?
¿En ti?
¿Por qué preguntas?
¿Qué pasa con Ryan?
¿Funcionó en él?
Es cada noche.
Cuando cierro...
...él viene aquí.
Ya no debería hacerlo más.
¿Hacer qué?
Solo me tira cosas.
-No, claro.
-Cuando viene aquí.
-No, solo quería decir...
-No hacemos nada más.
¿Por qué nadie me cree, joder?
¡Hunter!
¡Hunter! ¡Hunter!
¡Hunter, no!
¡Hunter, para!
¡No, para!
¡Hunter!
¡Hunter, no! ¡Para!
¡Hunter! ¡Hunter!
¡Oh, Hunter, no!
Hunter. ¡Espera!
¿¡Hunter!? ¿¡Hunter!?
¿Hunter, dónde estás?
¡Hunter!
Le hizo algo.
-¡Entonces esa cosa lo mató!
-Vale, está bien.
Naim, no soy tu enemigo, ¿vale?
Estoy aquí para ayudarte, pero solo
puedo hacerlo si mantienes la calma.
¿Vale?
¿Está todo bien en casa?
Ya sabes, ¿contigo y con tu madre?
¿Qué?
Bueno, es solo que a veces
cuando lidiamos con algo
y es demasiado difícil de aceptar,
lo negamos.
Ya sabes, lo apartamos.
Intentamos reemplazar
esa verdad con otra cosa.
-Otra historia.
-¡Lo sentí en la gasolinera!
¡Y lo sentí en el fotomatón!
Naim, ¿vale?
Todos queremos lo mismo.
La policía está trabajando en ello.
Pero...
...si realmente quieres ayudarnos,
tienes que ser honesto.
Lo que describes,
esta cosa que describes,
suena imposible.
¡Viene a por Ryan!
¡Va a matarlo!
Vale, van a venir aquí y te van a acusar
de obstrucción a la investigación.
¿Puedes simplemente...? ¡Por favor!
¿Es eso lo que quieres que haga?
¡Haz algo, por favor! Solo...
¡Va a matarlo!
Solo...
He tenido este sentimiento...
...toda mi vida que...
...que me ha dado miedo.
Y desde que nos mudamos,
realmente me dio más miedo.
Porque Ryan y yo...
...compartíamos el mismo sentimiento.
Nos juntamos.
O sea, nos juntamos.
Y fue emocionante.
Pero me hizo sentir mucho más miedo.
Ahora, no quiero que te preocupes, ¿vale?
-Hablaremos con alguien.
-Eh, el padre de Hunter.
Um, no sé.
Dirige la iglesia.
Podría saber dónde encontrar a ese tipo.
-El sanador de liberación.
-Lo investigaremos.
Te lo prometo, ¿vale?
Gracias.
Sargento,
saldré en un minuto.
¿Quién es?
¿Mamá?
He estado pensando, Naim.
Quizá siempre vaya a haber chavales
que... hagan daño a personas como Hunter.
Personas como Ryan.
Como tú.
Esa mujer de la policía dice
que lo ve todo el tiempo.
Cree que es ese tipo
de odio lo que mató a Hunter.
Solo...
No puedo perderte a ti también.
Lo siento.
Mamá, no.
No, no puedes hacer esto.
Por favor. No puedo.
¡No, no puedes hacer esto, mamá!
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Suéltame!
Cálmate.
¡No, no puedes hacer esto!
¡Suéltame!
¡Mamá, mataron a Hunter! ¡Mamá!
Colega, colega.
¡No querrás hacer esto!
- Está bien.
- ¡Por favor, no! ¡Suéltame!
¡Por favor!
¡No! ¡Suéltame!
Naim, no.
Quédate quieto.
¡Argh! ¡Deja de tocarme!
Mira.
Dos fuegos, oh Señor.
Uno para profanar y otro para reformar.
Los hijos de Aarón trajeron fuego
para complacerse a sí mismos.
Adoraron como quisieron.
Así que el fuego del juicio cayó...
Eh.
Tienen esos rollitos de salchicha.
Los que te gustan.
También tienen pizza.
Pero tiene aceitunas.
Le quité las aceitunas.
¿Ryan?
Ryan, he estado intentando encontrarte.
Te dije que te fueras a la mierda.
Ryan, solo espera.
Mi madre me llevó a ver a ese tipo.
-El sanador de liberación.
-¿Por qué iba a hacer eso?
No lo sé.
Desde que nos mudamos aquí,
ella no puede enfrentarse
a nada que sea real.
No sé qué hacer.
¡Joder!
- ¡Ayuda! ¡Ayuda!
- ¿Estás bien, colega?
-Intentó...
-¿Quién?
¡Él!
Oh.
¡Joder!
¡Eh! Naim.
¡Aléjate de mí, joder!
Lo has visto, ¿verdad?
- ¿Qué aspecto tenía?
- ¡Naim! Ryan.
Te lo hicieron a ti también,
¿a que sí?
Ven conmigo.
Vamos.
Unos chicos en un campamento al que fui,
dijeron que un par de chicas
fueron a ver a ese tipo,
el sanador de la liberación.
Y después,
una de ellas murió en la piscina.
Algunos dijeron que se resbaló.
No lo sé.
Pensé que era solo una historia estúpida.
¿Entonces por qué nos lo cuentas?
Mi hermano...
Mi hermano lo vio.
Yo no me lo creí.
¿Y la otra chica?
Dijiste que el tipo se
lo hizo a dos de ellas.
Jessica.
Y ahora se pasa el día
y la noche merodeando
por el hospital de Murryville.
¿Por qué?
Viene a por ti cuando estás a solas.
El hospital es el único lugar que...
Izzie,
tu madre te llama.
Murryville, eso está a una hora.
¿Verdad?
¿Crees que tiene razón?
¿Sobre lo de estar a solas con eso?
Lo siento.
¿Jessica?
¿Estás perdida?
¿Conociste a una chica, Marnie?
No deberíais estar aquí, chicos.
Solo queremos saber sobre ese tipo.
El sanador de la liberación.
Sí, bueno, no sé dónde está.
Si lo encontráis, creedme,
no querréis lo que vende.
Es demasiado tarde.
¿Qué cojones es esto?
Bueno, ¿qué has visto?
Siempre tiene el aspecto
de la persona que más te...
Ya sabes.
Atrae.
Y da igual quién sea.
Tu mejor amigo. Una estrella de cine.
El profesor de gimnasia que te gustaba.
Lo sabe.
Así que, eh...
¿Así que crees que Marnie te vio?
¿Cuando murió?
Sí, podéis iros ya.
No puedo ayudaros.
No, no quería decir...
Simplemente estad rodeados de gente.
No. No debería haber dicho eso.
¡He dicho que os larguéis!
Lo siento.
Solo pensamos que sabrías cómo pararlo.
No puedes pararlo.
Nada puede pararlo.
- Tendríamos que habernos separado.
- ¡Eh!
Cada vez se parece más a ti
y te toca igual que tú.
Hemos hablado de esto.
Tus amigos tienen que irse ya.
I...I...I hablo en serio.
¿Podemos pedir refuerzos
de seguridad aquí abajo?
Aléjate de tu amigo.
Solo lo estás empeorando.
¡Solo lo estás empeorando!
¡Aléjate!
Vamos. Ni siquiera eres paciente aquí.
Vámonos, Naim. Vamos.
Eh, te has dejado a alguien.
¿Podemos dejarle pasar rápido?
Eh, ¿estás bien?
Naim.
Joder.
Eh, eh, eh.
Eh, mírame. Naim.
Eh, no puede atraparte.
Hay gente aquí,
Naim. No puede atraparte.
Eh, estoy aquí. ¡Joder, ábrela!
Eh.
Eh. Está bien. Naim,
está bien. Está bien.
Mírame. Eh, está bien.
Me iré.
¿Qué?
¿Y si tiene razón?
¿Y si solo lo estamos haciendo más fuerte?
No te vayas.
De todos modos, odio ese agujero.
Lo sé, Naim.
-¿Tú no?
-Sí, lo odio.
No te vayas.
Es todo culpa mía.
Por favor.
Está bien.
Dios mío.
No tienes remedio.
Sí,
debería largarse contigo.
Gracias, sí.
Porque, o sea, sé que, o sea,
van a, o sea,
coger el autobús.
-No quiero que venga con nosotros.
-Ya.
¡Voy a perderlo otra vez!
Lo siento muchísimo.
¡Oh!
- ¿Ryan?
- ¡Ryan!
- Oh, Dios mío.
- ¡Aquí!
Vale, Ryan, eh,
solo... solo, o sea...
Espera. Ryan, solo espera.
¿Qué ha pasado?
¿Quién... quién ha hecho eso?
-Dios mío.
-¡Oh! ¡Oh!
Sé que le echas de menos.
Vamos, por favor, cariño.
Vuelve a casa.
Vuelve a casa, por favor.
Ven a casa conmigo. Vuelve a casa.
Por favor, vuelve a casa.
Por favor, cariño.
El autobús que tomamos a Murryville.
Va a la ciudad.
No me sigas.
¿Qué?
No deberías estar cerca de mí.
Yo tampoco debería estar cerca de ti.
Cierto.
Vale, así que te vas de la ciudad.
¿Y luego qué?
Solo se parecerá al siguiente
capullo que te guste.
Y al siguiente después de ese.
Si voy a tener que vivir
con esta cosa, entonces...
..no quiero que parezca otro capullo.
Quiero que parezca tú.
¿Seguro que a tus padres
no les va a dar un ataque?
Por el coche.
No. Mi padre fue quien me
dijo dónde encontrarle.
Ese tipo que te hizo esto.
Sabrá cómo deshacerlo.
¿Dónde está?
¿Qué es esto, Izzie?
¿Va a hacerlo aquí?
¿Izzie?
Mi padre se fue ayer.
Simplemente hizo las maletas y se fue.
Izzie, ¿qué cojones está pasando?
Me dijo que no hice nada malo.
Dijo que debería dejar de culparme
por lo que le pasó a Hunter.
Solo pasó por cómo le hiciste sentir.
Y porque se lo contaste a mis padres.
¿Quieres decírselo tú o se lo digo yo?
Ryan...
Naim, ¿de qué cojones está hablando?
¿Qué hacemos aquí fuera?
No deberíais estar fuera tan tarde,
¿sabéis?
Dos chicos...
..como vosotros.
¡Ryan!
-¡Ryan!
-¡Vamos!
-¡Busquemos palos!
-¡Puta!
¡Ryan!
¡Dale en la cabeza!
¡Vamos!
Sujetadlo.
¡Agarradlo!
¡Ryan, para!
¡Es el coche de mis padres!
- ¡Cuidado!
- ¡Ryan!
¡Ryan, espera!
¡Ryan!
Ryan.
-Lo siento.
-Entra.
Solo les conté lo vuestro
y lo de Hunter porque...
Sal del coche.
Ya.
Vale.
Naim.
Si ves algo que se parezca a mí...
..no te acerques.
No seré yo.
-Ryan...
-Nunca seré yo.
¡¿Qué cojones?!
¿Mamá?
¿Qué pasa?
No puedes dejarme sola así.
¿De qué estás hablando?
Hay una cosa.
Viene cuando no hay nadie más.
¿Qué cosa?
Tiene el aspecto de Ryan.
¿Hay un chico que se parece a Ryan?
-¿Te ha hecho algo?
-No. No es eso.
Solo se parece a Ryan
porque siempre se parece a...
¿A qué? ¿Puedes enseñármelo?
Nadie más puede verlo.
Solo nosotros.
Mamá.
Mamá, ¿has oído lo que he dicho?
Creo que, a veces, a tu edad,
otros chicos pueden hacerte sentir
un montón de cosas
que en realidad no sientes.
Creo que Ryan se te metió en la cabeza...
No, no es eso.
..y te hizo creer en algo
que en realidad no eres tú.
-¡¿Qué me ha hecho?!
-Naim.
-Vale, ¿a nosotros?
-¡Naim!
¡Seguro que sabes algo al respecto!
Naim, basta.
Por favor, no me mientas.
Y por favor...
..saca tus cosas de mi habitación.
Tendrás que hacerte tu propia cena.
Soy Arlene.
Deja un mensaje, gracias.
Naim.
Naim. Abre la puerta.
Abre la puta puerta.
Esa cosa está en el patio.
Cállate. Cállate. No, no.
Estoy solo.
Sé que no eres tú.
Yo tampoco sé si eres tú, ¿sabes?
No quiero estar aquí.
Odio lo que me has hecho, joder.
Mi madre volverá pronto.
Se cabreará si te ve.
Sí, pero la cuestión es que me verá, ¿no?
¿No puedo quedarme aquí entonces?
¿Hasta que vuelva?
Sabes,
esto es lo que ellos querían.
Que nos tuviéramos miedo el uno al otro.
Yo lo tengo.
No, te he visto con miedo.
Como una serpiente
con una rana en la boca.
Pensé que ibas a,
no sé, vomitar o algo.
Que te jodan,
porque tú también tenías miedo.
Ryan.
Siento habérselo contado.
Sobre ti y Hunter.
Creo que tenía miedo.
De lo que sentía.
Por ti.
Nunca tuve miedo de esto, Naim.
Es una estupidez.
Sí.
¡Ah!
¡Ah! ¡Ahhhh!
No, no, no, no, no.
Vamos a cerrar en, como, 10 minutos.
¿Ves a ese tipo?
No.
Y cerramos en...
..nueve minutos.
Oye, ¿puedo quedarme, por favor?
¿Solo un ratito?
Eh...
No, puedes cerrar,
yo solo...
Necesito estar rodeado de gente.
¿Puedo, por favor?
Por favor.
Solo una. Sí.
Solo una persona, por favor.
Cualquiera.
Solo... solo una persona.
Por favor.
¿Ryan?
Soy... soy yo.
¡Naim!
Soy yo.
Está bien.
Por favor,
esto es lo que quería.
Está bien.
Querían que tuviéramos miedo.
Joder.
Soy Ryan.
Deja un mensaje.
No te subas a nada ahí dentro.
Si ves al chico,
si necesitas ayuda,
espera a los paramédicos.
Hey.
Todo irá bien.
Creo que simplemente se ha escapado.
Ya he estado aquí antes.
Con Ryan.
Sé que no me crees...
..pero desde que me
llevaste ante ese tipo...
..me han estado haciendo daño.
A Ryan también le han hecho daño.
Mamá. Mamá.
No puedo ayudarte.
¿Qué?
Esto no se puede deshacer.
Eso es lo que me dijeron.
¿Lo sabías?
Me dijeron que te mantendría a salvo.
¡Pero no estoy a salvo!
¡Estoy aterrorizado!
Lo sé.
Mira, no estaré aquí para siempre.
Y necesitamos el miedo, Naim.
Es cómo sobrevivimos.
No está en el medio.
Vamos al segundo campo. Cambio.
¿Qué te dijeron?
¡Mamá!
Reuníos por aquí.
Seguimos adelante.
Vamos.
Está empezando a refrescar.
Avisad a los voluntarios de que
el chico no está aquí.
Vamos a seguir. Cambio.
Solo un par de latas hoy, gracias.
¿Naim?
¡Naim!
Ay, mi espalda no aguanta
nada bien esos asientos.
Oh, no pasa nada.
A mí me duele la espalda.
Por favor, dime que eres tú de verdad.
♪ 'Cause you see me like a UFO
♪ That's like never...
¿Qué?
Hey.
♪ 'Cause I made you use
your self-control
♪ And you made me lose
♪ My self-control,
my self-control... ♪
♪ Keep a place for me
♪ I'll sleep between y'all,
it's nothing
♪ Keep a place for me
♪ It's nothing, it's nothing
♪ I, I, I know you gotta
leave, leave, leave
♪ Take down some summertime
♪ Give up, just tonight,
night, night
♪ I, I, I know you got
someone comin'
♪ You're spittin' game,
know you got it
♪ I, I, I know you gotta
leave, leave, leave
♪ Take down some summertime
♪ Give up, just tonight,
night, night
♪ I, I, I know you got
someone comin'
♪ You're spittin' game,
know you got it
♪ Yeah
♪ I, I, I know you gotta
leave, leave, leave
♪ Take down some summertime
♪ Give up, just tonight,
night, night
♪ I, I, I know you got
someone comin'
♪ You're spittin' game,
know you got it... ♪
SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS.ME